<font size="7" fontname="MontserratLight" color="grey">NIVELES DE STRESS – Esto involucra distractores externos y resalta las fortalezas y debilidades del conductor, algunas personas se desempeñan mejor bajo estrés, pero la mayoría tiene que trabajar más duro para obtener los mismos resultados.
TIEMPO FINAL – Este es el tiempo (incluidas las penalizaciones) en el que el estudiante completó la prueba.
% REVERSA: Esto muestra el porcentaje de su tiempo total invertido en el slalom en reversa. Una puntuación aceptable es inferior al 20 % del rendimiento total general. Cualquier indicador superior demuestra que el estudiante debe trabajar en sus habilidades en reversa, ya que es esencial para la seguridad.
SLALOM / BARRICADA % - 80% de la capacidad del vehículo es deseable; no es un requisito para aprobar el curso. Solo los conductores avanzados alcanzan ese nivel de competencia y menos lo logran bajo presión. <font color="black" backColor="red">Un valor de 0 significa que el estudiante se saltó el ejercicio o tuvo demasiadas penalizaciones. </font>
PENALIZACIONES – Siempre se prefiere la precisión a la velocidad, se prefiere un tiempo más lento sin penalizaciones a un tiempo rápido con muchas penalizaciones.
RESULTADO FINAL – Solo los alumnos que alcancen el 80% en la prueba final aprueban el curso; cada estudiante tiene dos oportunidades, con oportunidades adicionales hasta lograr la calificación mínima; más intentos describen un viaje más largo para desarrollar la habilidad.</font>
