El Programa de Habilidades de Manejo Prácticas y Avanzadas es un programa de dos días diseñado específicamente para proporcionar a los estudiantes la oportunidad de desarrollar y perfeccionar habilidades, que están directamente asociadas con la conducción en situaciones de emergencia - desde emboscadas hasta posibles accidentes - y para desarrollar más conocimientos en relación con vehículos, seguridad en el transporte y técnicas de manejo.

Para calificar para la certificación, los estudiantes deben demostrar que pueden mantener el control de un vehículo bajo cargas del, o superiores al, ochenta (80) por ciento de la capacidad de los vehículos, según lo determinado por las especificaciones del fabricante y / o evaluación por el personal de instrucción de AS3 Driver Training.

Los estudiantes demuestran su habilidad en los niveles requeridos manejando el vehículo a través de diversos ejercicios que están diseñados para colocar las cargas determinadas en un vehículo cuando se ejecuta correctamente. Los ejercicios incluidos en el Programa de Manejo incluyen el slalom, frenado y giro, cambio de carril, reversa en línea recta, Slalom reversa y prueba de obstáculos.
