<font size="14"><b>EJERCICIO MULTIDISCIPLINARIO -</b></font>
9 Obstáculos, emboscada fija/en movimiento.

Este es el ejercicio final del curso; es un recorrido multidisciplinario conformado por todas las disciplinas básicas practicadas durante el entrenamiento; requiere que cada estudiante lo complete con una calificación de 80% o más, y todos tienen dos oportunidades para pasar por él con niveles crecientes de estrés en función de su experiencia y desempeño. (Se otorgan oportunidades adicionales a cualquiera que tenga dificultades para alcanzar el mínimo).

Este ejercicio mide:

<b>VELOCIDAD:</b> La calificación se realiza comparando el tiempo del estudiante con la vuelta más rápida de un instructor profesional en el curso. Esto califica la capacidad del estudiante para tomar decisiones y controlar el vehículo a velocidades donde las cosas pueden salirse de control rápidamente.

<b>CONTROL:</b> Las computadoras miden el desempeño de cada estudiante durante la evasión de barricada, slalom y reversa, proporcionando un KPI claro de la capacidad del estudiante bajo estrés en situaciones cercanas a la realidad.
