El propósito del informe general es comprender la competencia individual y grupal, ubicar los activos más competentes de su equipo, así como su capacidad para desempeñarse bajo estrés. Esta herramienta ha demostrado ser valiosa para la asignación de activos dentro de un equipo y para determinar áreas de mejora y riesgos.

Cada curso está diseñado sobre un cierto nivel de habilidad y se adapta gradualmente para crear nuevas habilidades basadas en la experiencia del individuo, desde lo más básico hasta lo más avanzado, midiendo cada paso científicamente.

El nivel de dificultad del entrenamiento debe aumentar constantemente, manteniendo las habilidades duras actualizadas, creando otras nuevas y aumentando la tolerancia al estrés de cada estudiante a través de la exposición y la inoculación de estrés.

Este informe considera el desempeño de cada estudiante, el grupo y un estándar general con el cual podemos comparar a todos los participantes.

La capacidad de responder eficazmente bajo presión y estrés es fundamental. La forma en que cada estudiante responda variará; algunas personas mejoran y se desempeñan mejor cuando están bajo presión, otras pueden entrar en pánico o bloquearse. Conducir bajo presión implica lidiar con restricciones fuera del control del conductor mientras opera el vehículo a más del 80 % de su capacidad física en un entorno en constante cambio; esto requiere crear y mantener un conjunto de habilidades perecederas que solo se pueden obtener a través de la exposición y la repetición.
