Basado en la investigación publicada por la Sociedad de Ingenieros Automotrices, en este ejercicio, los estudiantes son llevados al límite de los tiempos de reacción cognitiva a través de un sistema de señales operado electrónicamente que les permite poco margen de error. La barricada requiere de conciencia situacional y toma de decisiones mientras se utilizan todas las habilidades adquiridas en el slalom, añadiendo un factor psicológico ya que la velocidad a través del ejercicio aumenta ligeramente.

Al igual que el Slalom, este ejercicio requiere habilidad ya que se califica al 80% de la capacidad de aceleración lateral del automóvil y requiere la misma consistencia de velocidad que se indicó anteriormente.