<para>Independientemente de si los estudiantes asistieron a un curso de uno o dos días, no podemos centrarnos únicamente en la creación de habilidades. En cambio, si podemos desarrollar una mentalidad que le permita al estudiante tomar decisiones basadas en un recuerdo preciso de una situación que ha experimentado antes, que le permita comprender lo que está sucediendo en todo momento, para que las decisiones se basen en una comprensión profunda de las consecuencias de sus entradas.

En todos nuestros cursos, se espera una desempeño superior al 80% en el ejercicio final, pero siempre hay una diferencia muy notable entre un curso de un día y uno de dos días en el rendimiento de los estudiantes; una vez que se establecen las habilidades, todo lo que necesitan hacer es mantenerlas a través de la práctica de dirigida.

El rendimiento promedio de un conductor de seguridad debe estar entre 70 y 80%.

Cualquier valor por debajo del 50% debe analizarse para encontrar un problema más profundo, aunque algunos estudiantes presentan puntajes bajos simplemente porque se perdieron en el ejercicio o tuvieron demasiadas penalizaciones; Los problemas más comunes son:

<seqreset id="spam"/><seq id="spam"/>. Falta de habilidades/práctica
<seq id="spam"/>. Respuesta inadecuada al estrés

Estos se pueden mejorar con entrenamiento extendido y inoculación de estrés.

Otros problemas que hemos encontrado y que podrían presentar un problema para un conductor de seguridad son:
<seqreset id="spam"/><seq id="spam"/>. Déficit de atención
<seq id="spam"/>. Dislexia

Un profesional debe examinar estas condiciones; nuestra evaluación de conducción no puede ni debe considerarse un diagnóstico de ninguna afección o discapacidad.
</para>